Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Töten! Töten! Töten!
Du kannst herumexperimentieren, wenn du willst.
Aber zieh die Familie Yang da nicht mit rein.
Ich weiß, was ich tue.
Misch dich nicht in meine Angelegenheiten ein.
Töten! Töten! Töten!
Worüber lachst du?
Mich.
Warum lache ich?
Ich lache dich aus.
Du... du...
Ihr alle,
er rezitierte stets die Gildenregeln,
aber in euren Herzen,
Ihr seid alle hinterhältig.
Du ehrst den Berggott lautstark.
aber im Inneren
Du denkst an krumme Wege.
Stimmt das nicht?
Mein Vater sagte mir immer:
die Helden der Ginseng-Gilde
waren allesamt Bergginsengsammler.
Sie waren nicht gut ausgebildet.
Aber ihre Herzen waren rein.
Aber jetzt
Du hast die Gilde umgedreht
in eine Diebesbande.
Arrogant.
Ich sage einfach die Wahrheit.
So ein trotziger Junge!
Wie sollte er bestraft werden?
Hinrichtung mit dem Knüppel! Hinrichtung mit dem Knüppel!
Haiyue.
Wie ist es?
Es gibt keinen anderen Ausweg.
Wir müssen ihn befreien.
Ich möchte es ein letztes Mal bestätigen.
Du schnappst dir den Heuhaufen,
Geh zur Hintertür und zünde den Holzschuppen an.
Ich gehe hinein, solange der Rauch noch dicht ist.
und Bruder Jin retten.
Dann trennen wir uns.
Wir treffen uns vor Einbruch der Dunkelheit am Grab von Onkel Jin.
Haiyue.
Wenn etwas schiefgeht,
und ich werde von diesen Bastarden erwischt,
Lauf schnell weg.
Am Leben bleiben.
Verhex es nicht.
Cui Haiyue.
Ich liebe es... Ich liebe es...
Liebe... Ich... ich liebe... ich liebe...
Vergiss mich nicht.
Beschütze mich.
Hinrichtung mit dem Knüppel! Kniet nieder!
Hinrichtung mit dem Knüppel!
Knien!
Hinrichtung mit dem Knüppel! Hinrichtung mit dem Knüppel!
Berg-Ginseng-Sammler knien vor dem Berggott nieder.
Kniet vor den Ahnen und Eltern nieder,
Aber beuge dich niemals vor Schurken.
Ich habe dir gesagt, du sollst nicht knien!
Mir ist es egal, ob du stehst oder kniest.
Beeil dich und mach es!
Ich werde es selbst erledigen.
WHO?
Wer bist du?
Haitang.
Das ist spannender als dein Theaterstück.
Nicht wahr?
Danke an Boss He, dass er mir die Welt gezeigt hat.
Boss Jin.
Was ist das für eine Sendung?
Boss He, bitte lachen Sie nicht.
Es handelt sich lediglich um ein kleines Missverständnis.
Das ist gut.
Boss Jin zu berühren bedeutet, Liuhe Tang zu berühren.
Niemand will diese Maske abreißen.
Boss He.
Du bist gekommen, ohne dich überhaupt anzumelden.
Wann rief Jin Shisan nach Liuhe Tang?
Keine Ahnung.
Bitte nehmen Sie Platz.
Boss Jin.
Warum hält Ihnen niemand einen Platz frei?
Er ist gerettet!
Bruder Jin ist gerettet!
Jiu Ye.
Harmonie bringt Wohlstand.
Falls unser Chef Jin etwas falsch gemacht hat,
und deine Gildenbrüder beleidigt haben
Ich, im Namen von Liuhe Tang, entschuldige mich bei der Gilde.
Boss He, das ist zu viel.
Damit verkürzt du mein Leben.
Bruder Shisan.
Dein Onkel wird alt.
Manchmal hält er an alten Gewohnheiten fest.
Sein Verstand ist nicht mehr so ​​scharf.
Wie konnte es zu einem Missverständnis mit Liuhe Tang kommen?
Hilf mir, das zu erklären.
Jiu Ye.
Über Boss Lin—
Ich kann wirklich keinerlei Beweise finden.
Vielleicht solltest du mich einfach weiterhin bestrafen.
Nein, nein, nein.
Warten.
Der Boss Lin, von dem du sprichst –
Ist das Boss Lin aus dem Lin-Ginseng-Laden in Songling?
In Ordnung.
Jiu Ye.
Erlauben Sie mir, auch meine Beschwerden vorzubringen.
Bitte urteilen Sie für mich.
Vor nicht allzu langer Zeit
Der Meister verlangte ausdrücklich die Sieben Feen.
Er hat mich losgeschickt, um sie zu kaufen.
Chef Lin sagte, er habe sie.
und haben sie mir zu einem hohen Preis verkauft.
Ich war unvorsichtig.
und merkte nicht, dass es sich um gefälschten Ginseng handelte.
Der Meister hat so scharfe Augen.
Er erkannte die Fälschung sofort.
Er war außer sich vor Wut.
Ich hätte beinahe den Kopf verloren.
und eure ganze Songling-Stadt ist fast verschwunden.
Zum Glück hat Boss Jin alle gerettet.
Er bot die Sieben Feen seiner Familie an.
Erst dann beruhigte sich der Meister.
Das hat mich befreit.
So lernte Boss Lins ganze Familie.
Es gibt kein Medikament gegen Reue auf dieser Welt.
Was... was ist denn los?
Es wurde auch Zeit.
Hört gut zu, alle zusammen!
Wer auch immer den Kompass der Neun Unsterblichen zuerst erhält –
Jiu Ye wird ihm lebenslangen Reichtum garantieren.
Ja!
Gehen!
Warten!
Manager Cui.
Jiu Ye hat neue Aufträge.
Sprechen.
Jiu Ye rät zum Rückzug.
Zurückziehen!
Wurde das Missverständnis zwischen Boss Jin und allen anderen
ausgeräumt?
Es gab nie ein Missverständnis.
Bruder Shisan,
Wir alle in der Ginseng-Gilde
Wir zollen Boss Jin unseren Respekt.
Jiu Ye,
alle,
Bitte erheben Sie sich, bitte erheben Sie sich, bitte erheben Sie sich.
Diese Angelegenheit soll nun ruhen.
Boss Jin ist großzügig und großmütig.
Ja, ja.
Danke, Boss Jin. Danke, Boss Jin.
In Ordnung.
Das Missverständnis ist aufgeklärt.
Nun komme ich zur Sache.
Unser Liuhe Tang wird zehn Ginsengläden
in Fengtian eröffnen.
Zehn Läden, insgesamt zehn.
Diese zehn Ginsengläden
Die gesamte Leitung übernimmt Boss Jin.
Er wird alle zehn Filialen leiten.
Kann er sie alle bewältigen?
Das geht Sie nichts an.
Boss He, seien Sie unbesorgt.
Fengtian ist ein Ort voller Vielfalt.
Guter Ginseng ist unbezahlbar und selten.
Aber unser Songling Town Ginseng
ist reichlich vorhanden und von hoher Qualität.
Und unsere Fähigkeiten als Bergginsengsammler
wurden von unseren Vorfahren überliefert.
Sie sind im gesamten Nordosten bekannt.
Stimmt das nicht?
Ja, das stimmt, ja.
Gut.
Ja, das stimmt.
Lass uns zusammenarbeiten.
Lasst uns gemeinsam erfolgreich sein.
Was die Zusammenarbeit mit den anderen
Bossen der Ginseng-Gilde angeht,
wie Sie zusammenarbeiten,
Ich werde mich nicht einmischen.
Es liegt ganz an Ihnen.
Jiu Ye,
derjenige, der auf dem Boden liegt
hat das größte Missverständnis
mit Liuhe Tang.
Ich würde ihn gerne
auf einen Drink in die Hauptstadt einladen.
Um das Missverständnis auszuräumen.
Ist das in Ordnung?
Der Chef hat gesprochen.
Mach, was du willst.
Dann nehme ich ihn mit.
Jiu Ye,
Rette mich, Jiu Ye!
Ich bin dein Liebling, das weißt du doch!
Jiu Ye, rette mich!
Alle,
Lasst uns Boss Jin danken.
Vielen Dank, Boss Jin. Das weiß ich sehr zu schätzen.
Ihr seid alle zu freundlich.
Danke, Boss Jin.
Ihr seid alle viel zu höflich, viel zu höflich.
Vielen Dank. Wir werden uns auf Boss Jin verlassen.
Danke Danke.
Boss Jin, vielen Dank. Wir zählen
ab sofort auf Sie.
Wir verlassen uns auf Boss Jin. Danke.
Boss He,
Sind Sie zufrieden?
Phoenix' Single Tear.
Das ist ein schöner Name.
Der Älteste Meister der Halle
ist wie ein Phönix, der vom Himmel herabsteigt.
Als der Älteste diesen Namen hörte,
Sie glaubte, es sei ein himmlischer Segen.
Sie hat mich in Eile hierher geschickt.
Boss Jin liebt es, die Leute im Ungewissen zu lassen.
Er sagte lediglich, es sei ein wichtiger Gast.
Als ich Boss He traf,
Mir wurde klar, dass es Liuhe Tangs Angelegenheit war.
Hier.
Du gibst zu viel.
Wenn der Älteste zufrieden ist,
Auch wir Botengänger haben manchmal Glück.
Boss Jin,
Ich habe bei dir eine weitere Ladung hinterlassen.
Denken Sie daran, die Ware zu überprüfen.
In Ordnung.
Boss He, passen Sie auf sich auf.
Jin Shisan,
Du hast mir in letzter Zeit echt zu Tode Sorgen bereitet.
Wussten Sie das?
Du sagst überhaupt nichts.
Sieh nur zu, wie wir alle nervös werden.
Macht dich das glücklich?
NEIN.
Ich hatte das bereits mit Boss He vereinbart.
um Ihren Ginseng zu kaufen.
Und um Ihnen einen Gefallen zu tun.
Aber ich hatte es nicht erwartet
Du würdest so schnell gegen mich handeln.
Und rannte direkt in Liuhe Tangs Kiefer.
Du hast mir geholfen, den Ginseng
zu einem astronomischen Preis zu verkaufen.
Lass mich dich wenigstens zu einer Mahlzeit einladen.
Ein neuer Tag.
Chef, er hat ein paar Waren dagelassen.
Ich muss sie überprüfen.
Ich gehe als Erster.
Boss He,
Boss He, bitte warten Sie.
Darf ich Sie kurz sprechen?
Boss He,
In der Ginseng-Gilde kursiert ein Gerücht.
dass Liuhe Tang und die Ausländer
planen, eine Fabrik in Fengtian zu eröffnen.
Das stimmt.
Aber die Bedingungen der Ausländer
Das stellte den Ältesten Meister nicht zufrieden.
Es ist bereits gescheitert.
Boss He,
Ich habe eine Bitte.
Könnten Sie die Veröffentlichung dieser Nachricht bitte noch etwas hinauszögern?
bis in drei Tagen?
Ich brauche nur drei Tage.
Sobald es erledigt ist,
Ich werde Ihnen das gesamte Vermögen von Duan Jiu übergeben.
Alles wird dir gehören, Boss He.
Boss Jin scheint selbstsicher zu sein.
In Ordnung.
Ich spiele mit.
Danke, Boss He.
Baobao,
Geh raus und halte Wache.
Keine Sorge, Bruder.
Verschone mich, Meister!
Das ist alles die Schuld des alten Duan.
Er hat mich dazu gezwungen.
Erzähl mir etwas, das ich noch nicht weiß.
Vielleicht lasse ich dich am Leben.
Duan will dir etwas wegnehmen
Der Drachenzwillingsweihrauch und
der Kompass der Neun Unsterblichen.
Das ist richtig.
Als Duan einmal betrunken war,
er ließ es durchblicken
dass das Massaker an der Jin-Familie
im Berggott-Tempel
Das war alles Duans Plan.
Papa
Du bist heute so gut gelaunt.
Ruyi,
Dies ist die Banknote aus dem Verkauf
von Phoenix' Single Tear.
Bitte schauen Sie mal rein.
Von nun an
alle Geschäftsvorfälle in den Büchern
Angelegenheiten, die Sie selbst erledigen, müssen mir nicht gemeldet werden.
Geben Sie sie einfach direkt dem Buchhalter.
Ich verstehe.
Es liegt einfach daran, dass dieser Deal so groß ist.
Ich fand, ich sollte dich zumindest darüber informieren.
Für mich ist dieser Deal
Es geht nicht ums Geld.
Es ist Jin Shisan selbst.
der wirklich wertvoll ist.
Ruyi,
Du bist derjenige, der von diesem Geschäft wirklich profitiert hat.
Papa, ich...
Ich habe das alles schon einmal durchgemacht.
Du glaubst, ich weiß nicht, was dich beschäftigt?
Ruyi,
Wir laden Jin Shisan zu uns nach Hause ein.
Ich helfe dir, ihn zu überprüfen.
Okay.
Na gut, na gut, na gut.
Vielen Dank! Herzlichen Glückwunsch!
Bitte kommen Sie herein, treten Sie ein.
Herzlichen Glückwunsch, vielen Dank.
Kommt herein, kommt herein. Herzlichen Glückwunsch, vielen Dank.
Herzlichen Glückwunsch, herzlichen Glückwunsch! Bitte kommen Sie herein.
Kommt herein, kommt herein, kommt herein. Danke.
Herzlichen Glückwunsch, Boss Jin. Alles Gute.
Vielen Dank. Herzlichen Glückwunsch! Bitte kommen Sie herein.
Herein. Herzlichen Glückwunsch.
Jiu Ye, bitte beruhige dich.
Schau mal.
Was hältst du davon?
Kommen Sie her, Fräulein.
Schau mal.
Sieht gut aus.
Kauf es.
Nehmen wir diese Variante.
Das entspricht dem gängigen Stil in der Hauptstadt.
Sieht gut aus.
Kauf es.
Du denkst an Jin Shisan, nicht wahr?
Es ist hübsch.
Kauf es.
Du bist eindeutig abgelenkt.
Na los, erzähl schon.
Ich helfe dir, das herauszufinden.
Mein Vater möchte ihn kennenlernen.
Die Eltern kennenlernen?
Das geht schnell.
Sprich leiser.
Wie weit seid ihr beiden schon gekommen?
Händchenhaltend.
Küssen.
Oder bist du schon ganz so weit gegangen?
Vermissen,
Mir ist mein Ruf egal.
Tut mir leid, tut mir leid.
Kommen wir zurück zum Geschäftlichen.
Fortfahren.
Jin Shisan ist so abgeschottet.
Er sagt nie schmeichelhafte Dinge.
Was, wenn er meinen Vater verärgert?
Wenn er nicht zustimmt,
Dann brennt doch einfach durch.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde euch beide decken, wenn ihr weglauft.
Ich kümmere mich um alles.
Ich wusste, dass ich nicht auf dich zählen konnte.